Domingo 31 enero 2016
----------------------
Git  remote   pull

Comando en el menu contextual para actualizar los cambios desde el repositorio
remoto al repositorio local.

Aún no encuentro una manera de saber si existen cambios en el repositorio remoto.



domingo 31 enero 2016 ( magrugada )
---------------------
Seg'un esta web:
http://stackoverflow.com/questions/14942738/how-to-push-to-github-from-netbeans-without-local-branch

hay que hacer clic en team/remote/push  para finalizar el commit.

aun no logro hacer el commit desde NetBeans, probaré con otros parametros.
se ha editado el fichero .git/config para añadir el usuario pililo777
segun esta web:
http://stackoverflow.com/questions/8803714/change-git-commiter-in-netbeans

he subido desde el pc de la sala al GitHub
he bajado del GitHub al pc de la habitacion
el proyecto se llama InterGit
he copiado la seccion "Conf" de configurations.xml para poder compilar
ya que al ser otra maquina, las librerias gtk y cygwin estan en otras rutas fisicas
tambi'en quit'e las referencias absolutas en dicho fichero xml (stackoverflow)
ahora el proyecto compila y corre en los 2 pc's

he visto que no hace falta utilizar github desktop sino que desde netbeans ya lo tenia
conectado al control de codigo fuente de github.

está pendiente pasar las 2 librerias dinamicas y colocarlas con control de codigo en github.



sabado 18 enero 2014
clave de google: Dc9Ka5kS4ZA3

error al compilar inter en netbeans

/lib/i386-linux-gnu/glib-2.0.so.0

no hay ninguna regla 

se cambió por  libglib-2.0.so.0
y funcionó la compilación ya que el enlazado fué bien.
lo curioso es que en el otro pendrive funciona bien.
--fin--

NOTA: para instalar gtk 2.0 ejecutar:
# apt-get  install libgtk2.0

---fin ----
falla al hacer RUN en pendrive emtec
java.util.MissingResourceException: bin/nativeexecution/Linux-x86/pty
-investigando: no abre terminal consola, así que cambié a external console default. y funcionó.
-- fin --
domingo 19 enero 2014
reparse project porque aparecian referencias no encontradas


